probablemente todos sabéis estoy a la
afectada terrible que le metió will
smith a chris rock y en medio de la
última gala de los oscars y sobre esto
hay tanto gente en gol frank como gente
a favor yo la verdad es que
personalmente me siento en un punto
intermedio donde no apoyo ni a uno y al
otro y con lo cual creo que me siento
capaz de poder hacer un análisis en
profundidad yo bastantes horas girando
todo lo que había ocurrido previamente
es de infidelidades saltan rumores entre
la mujer y el otro que ya veréis otras
infidelidades totalmente confirmadas y
un análisis en profundidad sobre si
estaba actuado o no ya que mucha gente
piensa que como los oscars lentamente ha
ido perdiendo importancia puede ser que
esto sea una actuación bien lo vamos a
ver todo vamos a hacer en profundidad de
todo lo sucedido y voy a vivir este
vídeo en tres partes la primera si está
actuado o no la segunda argumentos a
favor para afectadas las tercera
argumentos en contra de la ofertada sin
más
comencemos pero antes de comenzar debo
deciros que las suscripciones para
nuevos visitantes están cerradas tienes
nuevo en el canal y me acabas de
descubrir lo siento mucho pero llegas
tarde porque para que existan los ricos
veteranos del canal que llevan años
suscritos sigue existir los pobres
además solo miraré los comentarios y
sugerencias de ideas que digan los
veteranos así que lo siento por los
nuevos pero podéis acceder a este
selecto club de los veteranos del canal
sin más comencemos una cosa que me
parece muy relevante destacar es que he
visto muchas malas traducciones lo que
están diciendo aquí ideal me está lleno
tick tock hasta arriba y traducciones
que no tienen nada que ver con lo que
están diciendo aquí aunque hubo bebés
muy buenos como este por ejemplo le
marcó en el magenta
hoy este donde se ve que eres chris rock
en la gala
[Aplausos]
pero como he dicho hay mucha gente dando
esto muy mal
con esto comenzamos con la primera parte
está actuado mucha gente anda diciendo
que esto pueda estar actuado porque los
oscars poco a poco han ido cambiando la
gente está harta de los moralismos
baratos de los oscar que son
literalmente un evento totalmente
político y de puras influencias ya no
les importa lo que le gusta a la
audiencia realmente solo les importa lo
que su progresivo y político de
izquierdas les importa de verdad y eso
lo veremos posteriormente en el vídeo
normas como que por ejemplo no puedes
optar los oscar si no tienes a alguien
que sea negro o lg vete o una minoría
oprimida dentro de tu película y
realmente no tiene algunos de los roles
principales en esas minorías no puedes
optar a los oscars entre otras muchas
cosas que veremos ahora próximamente
entonces mucha gente se plantea que tal
vez como la gente poco a poco ha ido
dejando de ver los oscar porque ya no
premian realmente a la mejor película
sino premian a lo que más les conviene
por el politiqueo barato que se gastan
dentro de los oscars pues mucha gente
valora que esto pueda estar actuado bien
vamos a revisar bien el vídeo os voy a
explicar por qué personalmente no creo
para nada esto
primero de todo este señor aquí es chris
rock y estaba haciendo bromas con las
parejas que estaban nominadas o algunos
de los huevos con javier bardem y
penélope cruz les hizo una broma
diciendo que como están nominados los
dos en caso de que el ganase ella se iba
a enfadar que una broma estúpida pero en
fin sin más recordemos por cierto que
esto hacen en todos los casos los globos
de oro todas las entregas de premios de
cine lo hacen este tipo de cosas sacan
un comediante critica a los famosos que
están ahí bien pues llegó el momento
donde dijo estoy atentos porque lo voy a
traducir después que lo escuchéis
sí
el cómico le dice lleida es el nombre de
la mujer de will smith y es esta señora
aquí le dice te quiero y james 2 no
puede esperar para verte es decir que va
a protagonizar bien dos que si hay en
dos voy a darles contexto en algunos
países esta película se tradujo por la
teniente o'neil pero el título original
es gay y básicamente es una militar que
tiene el pelo rapado entonces la broma
que hizo este humorista es que como ella
también está rapada pues que va a
protagonizar jane 2 porque la primera
demi moore se rapó todo el pelo para
protagonizar esta película y hasta esas
palabras para bien fijaros como al
inicio del todo mientras que la cara de
lleida pasa le está saliendo por los
chistes de otros que de repente fijaos
la cara como se le cambia picado
mirémoslo pero a cámara lenta hasta de
reírse de los chistes de otros a que
cuando le hace un chiste
entonces ya no le gusto sin embargo y
qué monos bien en la reacción al mismo
tiempo de will smith al escuchar el
chiste fijaos que se está riendo y se
ríe durante todo el rato hasta que
termine la broma mientras ella está
claramente ofendida se sigue riendo y
también el resto la gente se sigue
riendo porque no creo que esto esté
realmente actuado creo que si hubiese
estado actuado no se habrían dado estas
reacciones tan increíblemente orgánicas
como se dio en el momento es cierto que
son actores y son actores muy buenos
pero la verdad todo es demasiado
aleatorio y muchas veces sin ningún tipo
de sentido como para que esto realmente
pueda estar concedió corrupción no son
precisamente famosos los guionistas de
hollywood para ser siempre más las
mejores obras del mundo como el cómico
le vea la cara a la mujer y de que
claramente no le gustó se puede intentar
hacer bromas no diciendo que es una
broma jajaja que ponen de forma bastante
incómoda fijaos la reacción
[Aplausos]
y se puede decir
bueno eso es esto fue una buena broma
evo que íbamos a lo siguiente porque
claramente ve que la broma ofendió a la
otra mujer vemos la cada mujer en este
momento pero vemos la cara que puso
antes con lo cual claramente su blusa
después especialmente para tratar de
quitar la [__] de encima que sucede y
resulta que llega smith tiene una
enfermedad autoinmune que se llama
alopecia el cual le provoca que
básicamente pierda el pelo hay algunas
alopecias más graves más severas no
pierdes todo el pelo y otras que son más
leves como es el caso de ella que no ha
perdido todo el pelo igualmente decidió
raparse por completo porque no sé por
qué quiso hacerlo y punto todo este
trasfondo will smith entonces
procede a levantarse y el cómico para
intentar hacer que el momento esté
incómodo no siga siendo más incómodo
sigue riéndose igual que el problema
también hizo will smith anteriormente
probablemente la risa pues en parte
porque la broma podría tener gracias por
el entorno estaba riendo también se reía
y también a intentar deshacer el momento
incómodo del momento él también se ríe
cuando ve que el otro viene
y sigue riéndose
y entonces cuando le mete la opción
el otro se va con la cara más incómoda
del mundo mientras éste se queda aquí en
plan de wow que acaba de pasar que hace
otra broma más
index dice will smith me acaba de meter
una [__]
mejor
entonces will smith se pone a gritar
poquito barriobajero todo esto la verdad
no vamos a negarlo entonces no creo que
esto sea precisamente algo propio de
hollywood debe más como alguna reacción
totalmente orgánica y real por parte de
will smith y por parte de todo el mundo
que le rodea la verdad en caso de que me
equivoque y esto sea todo actuado
deberían darle un oscar a todos incluido
al guionista porque idealmente esto es
lo más orgánico que he visto en toda mi
vida he estado personalmente muchos
momentos tensos incluso peleas la verdad
es que esto es lo más orgánico que he
visto nunca cuando una pelea es contada
de verdad se nota la [__] es real
estos gritos después de repetir la misma
frase una y otra vez es lo que suele
suceder siempre cuando la persona está
enfadada y la adrenalina no deja pensar
en mejores palabras para decir acto
seguido
el cómico le dice guau tío era una broma
james
y entonces me vuelve a repetir que ya
que el nombre de su esposa de su boca
entonces el otro le dice está bien y va
a hacerlo
aquí él no se entiende bien porque dice
un poquito entre líneas pero dice podría
dice guau ok pareciera que iba a decir
algo en este momento y luego dejó de
decirlo y continuó con el show
o una sonrisa que obviamente es la
sonrisa más incómoda que hemos visto
muchos en la tele porque debe ser
increíblemente incómodo que te contraten
para arrastrarle a todos los actores que
se levanten y que te meta unos ciento a
la cara pero me parece muy curioso ese
podría dice ay q podría y luego se corta
a sí mismo y no dice nada escuchando
bien
pareciera que obviamente en el ego se ha
sentido extremadamente herido no se
esperaría esa agresión porque bueno es
lo que fue a fin de cuentas y parecía
que iba a contraatacar con algo y luego
se lo guarda y continua con el show como
si nada
y dice esa fue la noche más increíble
estoy la televisión bien por todo lo
expuesto aquí actualmente por eso os
digo que no creo en absoluto que esto
realmente esté actuado las reacciones
pasan de una emoción a otra emoción muy
rápidamente la gente se ríe por intentar
quitarle peso a la situación que están
viviendo en este momento porque es
surrealista y nadie puede reaccionar
correctamente el momento ni siquiera es
espero que will smith se va a levantar y
meterle una opción y con lo cual se
sigue riendo se ríe en el momento se ríe
después se queda como audio y el otro
sigue repitiendo una y otra vez la misma
frase de no hables de mi mujer no hables
de mi mujer con lo cual así esto está
actuado de verdad os digo estoy
99.999 seguro de que esto no fue actuado
que fue totalmente orgánico y además la
reacción de will smith de después y la
reacción de la gente entre medio del
show que la gente alcanzó a grabar que
durante el corte publicitario antes del
washington como el manager se acercan a
will smith para hablar con él para
tranquilizarlo y esto no se vio en
ningún momento en la tele fue alguien
grabando lo de lejos la verdad todo
infinito que esto esté realmente actuado
no sé por qué la gente piensa que está
actuado pero yo no lo veo en absoluto
actuado ni lo más mínimo la verdad lo
veo en reacciones súper orgánicas súper
incómodas y si esto está actuado de
verdad qué oscar pero a toda la gente
que actuó esto porque dará es lo más
real que he visto nunca en mi vida bien
aclarado este punto de si era actuado o
no todos podemos estar de acuerdo en que
no era actuado vamos a empezar primero
con los argumentos a favor de will smith
el argumento número uno a favor de lo de
will smith es que el cómico se metió con
una enfermedad una enfermedad que si
bien no es algo mortal ni tan grave
realmente el sacar un complejo una
enfermedad así de esa manera pues está
bien feo lo cual mucha gente aplaudió el
acto de bailes miente meterle la
bofetada al otro porque no tendría que
estar sacando cosas que son enfermedades
al intentar hacer una broma con su
calvicie o más bien con su alopecia otro
argumento a favor que mucha gente usa es
que ellos habían hecho lo mismo si
alguien se dedica a tratar así de mal a
su esposa y otro argumento a favor que
la gente suele usar es que básicamente
las emociones del momento y de ver que
alguien se está metiendo con tu esposa
pues te saca esas emociones irascibles
que tienes ganas de pegarle a alguien
como os he dicho al principio yo no
estoy del lado de nadie ni a favor ni en
contra de lo que hizo sinceramente
porque creo que hay tanto ojos a favor
como cosas en contra pero más allá de
las cosas a favor que creo que son más
fácilmente explicables en mis cosas en
contra que son más difícil y explicar
tal vez encontré algunas otras en contra
como bien para entender el contexto un
poquito de todo así que ahora pasaremos
a la siguiente sección que sería en
contra pero también son contextos bien
primero todo vamos a pasar así la
reacción fue correcta o no para mí
personalmente si lo que quería era
hacerle daño a chris rock lo mejor que
podría haber hecho es no hacer eso
literal con lo sensible que es la gente
con el tema de las enfermedades y otro
tipo de cosas le habría bastado con
levantarse [__] el micrófono explicar
que eso es una enfermedad extremadamente
grave y destruir la carrera de chris
rock así de rápido para hacer bromas
inapropiadas sobre la enfermedad de otra
persona sin embargo cogió el aspecto
barriobajero de levantarse y meterle una
[__] con una broma que le parecerá
mejor o peor pero a fin de cuentas no te
estaba agrediendo ni causando un daño
físico directo para ti personalmente eso
me parece justificable una agresión con
respuesta a unas palabras si las
palabras crean una posible amenaza para
ti en este caso will smith a pesar que
mucha gente que le apoya con lo que hizo
también mucha gente que no le apoya y
hacerlo en un evento así vete a saber si
puede afectar negativamente en el futuro
como que tiene el oscar que le dieron
después el invite más a las galas quería
saber si hubiese querido destruir la
carrera de chris rock le habría bastado
con levantarse agarrar el micrófono y
explicar que eso es una enfermedad que
es un chiste de extremadamente mal gusto
y que ese tipo de cosas no se ven
tolerar porque son acoso o bullying
habría quedado como un señor que habría
sentado que habría dejado con chris rock
o había la cara más incómoda de la que
tuvo después de esa manera sólo se
comportó brevemente un poquito como un
barriobajero incapaz de articular
palabras correctamente y también un poco
absurdo ya que todo el mundo se dio
cuenta de cómo mientras él se estaba
riendo y todos nuestras riendo era la
mujer la que puso cara mala y no es
hasta después del corte de que él sigue
riéndose y la mujer tiene la cara amada
que pareciera que entonces él decide
levantarse y meterle una [__] y este
es otro punto relevante realmente la
agresión no era hacia el gracia a la
mujer si la mujer se hubiese levantado
el 21 ostión pues ya lo vería más
justificado no realmente porque
recordemos a le recordamos otros dije
antes esta gente han ido a todas las
galas de los oscars y de los globos de
oro y saben perfectamente que
constantemente hay cómicos criticando a
los actores para dejarlos por los suelos
a costa de hacer humor con ellos si eso
te gusta o no te gusta eso es cosa tuya
cuestiones ellos sabían a lo que iban
saben que si van a los oscar van a
recibir comentarios negativos
especialmente si están nominados y ese
es justamente el trabajo de los
humoristas que van para bromas más
fuertes me parece bastante más fuerte la
broma que lesiona dicaprio y casi casi
le llamaron ed o el oci y es que en cada
gala de cada cosa a dicaprio no paran de
decirle que solo sale con jovencitas y
que él es un viejo pervertido
básicamente cuando en esta gráfica
podemos ver en esta línea naranja la app
de dicaprio y en estas líneas azules las
edades de las novias de dicaprio y está
claro que dicaprio le gustan en general
mujeres jóvenes entre los 20 y los 25
años que son las edades que han tenido
todas sus novias a largo del tiempo
exceptuando cuando di caprio tenía 24
que es una novia de 18 sea por favor que
te hace enfermos llamar a dicaprio quedó
por esto es que de verdad me parece
enfermos pero si a dicaprio se le
repiten en cada una de las galas
tratándole de viejo pervertido cuando el
hombre tiene 47 años tampoco se puede
decir que tengas 100 años oye si tiene
100 años y quiere salir con chicas de 20
y las chicas de 20 también quieren cuál
es tu maldito problema pero bueno como
siempre hollywood siendo extremadamente
hipócrita por cierto la reacción de
leonardi a las constantes acusaciones de
que es un viejo pervertido él se sigue
riendo de esas acusaciones
constantemente porque se supone que un
chiste es más grave o más justificable
una versión física que el otro chiste
porque recordemos de nuevo existe la
estaba comparando con la película de
jane es a fin de cuentas una militar una
mujer fuerte no es que digamos que te
está comparando con ese villano
favorito' y dijera te esperamos en grupo
4 para que manejes a los minions eso
probablemente es una broma mucho más
negativa con mayores connotaciones
negativas gru es un villano es un
malvado y se me ocurren muchas más
películas con las que la podría haber
comparado le podría dicho te esperamos
en los cabeza conos literal o sea podría
ver hecho tantísimas bromas con gente
calva entonces en ese aspecto no lo
entiendo a pesar de entender la
frustración que puedes sentir que
alguien se meta con tu mujer tú sabes a
lo que vas a los oscar tú eres
perfectamente consciente de que vas y se
van a meter contigo y van a hacer
chistes contigo si vas y es que asumir
lo de antes obviamente siempre hay
ciertos límites que es pasarse pero
[__] y le llaman a dicaprio
prácticamente edo y el tratar de viejo
pervertido en cada una de las cuando el
señor no tiene mi 50m está diciendo que
una broma es más grave que la otra
porque incluye una enfermedad bueno
ahora sí saltemos al tema de la
enfermedad de la alopecia como dije
anteriormente la alopecia aunque es una
putada terrible es una enfermedad que
por suerte no pone en riesgo tu vida
creo honestamente que estaría
aplaudiendo yo levantaba la silla y
aplaudiéndole dos manos si estuviese así
por algo más grave como por ejemplo no
sé un cáncer esto sí que sería de
verdadero mal gusto porque un cáncer o
sabemos la clase de estragos que puede
provocar todos hemos tenido un momento
algún familiar o algún conocido que ha
sufrido ese tipo de enfermedades y
reírse de eso no me parecería en
absoluto estamos hablando de la alopecia
ahora mostramos algunos datos la mitad
de hombres terminan teniendo alopecia a
la mitad de hombres se les cae el pelo
la mitad de hombres terminan calvos en
el mundo en general y si ya sé lo que
diréis a pérez diferente porque ella es
una mujer a le pasemos a su alopecia
primero todo claramente como podéis ver
no tiene una especia completa que le he
quitado todo el pelo de la cabeza ella
misma se rapó y la verdad no era del
todo necesario ya que hay mucha gente
con alopecia que lo que suele hacer eso
bien injertarse o bien dejarse crecer un
poquito más el pelo porque tiene
pequeños parches donde no le crece no
puedo ocultar con según qué peinados
ella no ya decidió personalmente raparse
todo el pelo cuando no lo había perdido
todo y de hecho se puede ver claramente
como no lo había perdido en absoluto es
más que entramos a ver fotos de ella que
hicieron más de cerca podemos ver apenas
tiene unos pequeños parches por aquí por
los lados donde se le cae el pelo al
veces las entradas pero no mucho más
realmente fijaos que en general conserva
bastante parte de su pelo hay gente que
pasa por una alopecia realmente grave
que se le quedan bartsch es muy grandes
en la cabeza y tenerlo es una tontería
porque le salen muy poquito pelo quería
conservar gran parte de su pelo con lo
cual si hubiese querido probablemente
hubiese podido conservar por un par de
injertos y un par de cosas más que los
hombres también se los hacen podría
perfectamente nadie se habría enterado
de esto en absoluto pero más aún y es
que esto es otro punto más añadido a
todo esto es que hay muchísimas mujeres
negras que de forma totalmente
voluntaria se rapan su pelo o ponen
pelucas porque hacen esto porque el pelo
annex la mente rizado es muy difícil de
tratar es muy difícil de peinar es muy
difícil de alisar sólo se queda un pelo
afro que constantemente crece hacia los
lados pero puedes tratar de ninguna
forma posible para evitar esto
sencillamente se rapan el pelo y se
ponen pelucas lo cual no podemos decir
que real esto sea un tema tabú entre
mujeres de raza negra porque es algo que
muchas sin tener ningún tipo de alopecia
hacen de todas maneras y si ella hubiese
querido podría o bien haber conservado
súper original porque no estaba tan mal
los parches los podría haber cubierto
perfectamente bien con maquillaje o con
injertos y fue ella quien decidió ir
totalmente calva a la gala de los oscars
no es como que ella fuese con una peluca
para intentar evitar este tipo de
miradas y el otro que hubiese ha
señalado diciendo ah pero ya estás calva
con lo cual soy capaz de entender de que
a lo mejor de la perspectiva del cómico
pensará bueno iba así al veces que no le
molesta tanto a fin de cuentas
recordemos que no es una enfermedad que
sea de vida o muerte es una enfermedad
muy común que mucha gente padece la
mayoría de hombres lo padecen muchas
mujeres que también lo padecen para bien
vamos a meternos de fondo en la relación
que tenían realmente will smith y su
mujer con chris rock resulta que
llevaban muchísimo tiempo que de antes
ya habían tenido problemas entre ellos y
cuál fue el problema precisamente bien
resulta que will smith y chris rock y
hace una historia de ante seppi que sí
porque en 2016 no nominaron a will smith
para el oscar y tanto su mujer como él
se dedicaron a crear un hashtag que se
llamaba oscars sou white es decir los
oscars muy blanco si hablamos de razas
literalmente will smith sacó la carta
denominó minas a los oscars porque soy
negro y esto la verdad personalmente me
cabrea ahora os explicaré por qué y
resulta que en respuesta a este boicot
que se dedica a intentar promover cada
smithson will smith es básicamente
crisis rock se dedicó a burlarse de
ellos un poco como decirles que no
tienen nada que hablar ni que pinchar y
que no tiene ningún tipo de relevancia a
esto will smith se dedicó incluso a dar
conferencias de prensa explicando por
qué los oscars son racistas escuchemos
esto
world way show es increíble en esencia
en toda la entrevista se dedica a decir
que antes seamos menos racistas pero
ahora nos hemos vuelto más racistas y es
como will smith literalmente sacó la
carta de no menos vidas porque soy negro
a los oscars precisamente a los oscars y
eso no me cabrea personalmente estoy la
web oficial de los oscar si cualquier
que lo que a comprobar lo puede
comprobar así de asquerosos y
políticamente correcto son los oscar si
de verdad will smith cree un boicot
contra los oscars porque no le nominaron
diciendo oscars white cuando
literalmente para optar a los oscar
tienes que cumplir estas condiciones ojo
que esto está fuerte al menos un
personaje protagonista que sea asiático
latino negro indígena africano hawaiano
o de otra raza discriminada por lo menos
el 30 por ciento de los actores deben
ser mujeres como si las mujeres fuesen
no ser discriminadas de un grupo racial
el gp te cumple a gente con problemas
físicos y además la historia debe tratar
sobre mujeres grupos raciales lgb tu cv
gente con discapacidades el gen no
termina en estos dos para optar a los
oscars train más cosas que tienes en
cumplir ya no sólo dentro de lo que se
muestra en pantalla sino detrás dentro
de la producción de la gente que trabaja
como cámaras como guionistas como
productores debe haber por lo menos dos
de estos tipos como que cesc en las
posiciones de cada departamento y
empieza a listar todos estos
departamentos diferentes de este casting
cinematógrafos composiciones diseñador
de disfraces director editor peluquero
es maquillaje productor diseñador de
producción decoradores se tienen todos
los departamentos de ver por lo menos
dos de éstos
y sus posiciones de liderazgo que tiene
que ser jefes mujeres mujeres grupos
raciales el jefe de cv bla bla o gente
con discapacidades y además deben ser
por lo menos asiáticos hispanos latinos
sean negros indígenas africanos
hawaianos u otra minoría discriminada
pero ha ido termina porque hay muchas
más cosas dentro de los oscars porque
encima para poder optar a participar en
los oscar la compañía que distribuye tu
película en ofrecer becas es decir
meterlo sí o sí como becarios a mujeres
el gmt q raciales bla bla bla bla bla lo
mismo lo mismo con esto y también por
supuesto que tu audiencia debe tener
obviamente todos estos grupos si no
tienes alguien de esto tampoco puedes
participar es como de verdad will smith
y vas a mí a contar que de verdad los
oscars o guaita incluso escribió a los
verbos cuando literalmente si alguien
discrimina a los oscars son a los
hombres blancos por favor si esto no es
racismo ya me diréis que es lo que es
sin lugar de contar a las películas por
lo buenos que son los guiones las
emociones que transmiten los buenos que
son los actores no no no que resulta que
si el 30 por ciento del equipo de
grabación no consiste en grupos raciales
y mujeres sin donde ya se acabó no
puedes optar a los oscars es un [__]
chiste y por eso precisamente los oscars
no tiene ningún tipo de relevancia con
la gente normal porque estas tonterías
fuera de hollywood fuera de california
del estado más progresista de eeuu nadie
le parece ni esta tontería porque porque
en lugar de juzgar por lo bueno que seas
actuando por lo buena que es tu película
por lo bueno que es tu guión lo que hace
es todo rato juzgar únicamente de que
han incluido suficientes minorías una
chorrada y una payasada desde cuando
estamos juzgando a ver si incluyen más o
menos minorías estamos juzgando
películas que espero que originalmente
los oscar eran para premiar a las
mejores películas poco a poco lentamente
los oscars y desviando de la gente
general que tiene la opinión de que
deben ser películas buenas vamos a hacer
cada vez más políticamente correctos y
más inclusivos con nuestras tonterías y
entonces esto tenemos a la dya de los
oscars 3 que encima me estáis contando a
mí el will smith que se ponga a hacer un
boicot de los oscar si tiene un hashtag
que se llama podcast software como de
verdad crees que a ti no te eligieron
porque son racistas y prefieren a los
blancos por encima de los negros la
gente de raza negra conforman sólo un
12% de la población general de eeuu y de
alguna forma inexplicable hollywood
para que formen parte del 50 por ciento
más que muchas series películas y
producciones he hecho en black panther
única y exclusivamente contrataban si
eras negro si no eres negro no te
contratan tendido ninguno racismo 100%
la gente que se las da de anti racista
al final del día son los más racistas
porque no dejamos de mirar el color de
la piel de la gente y empezamos a
contratarles por lo buenos que sean en
el trabajo que hacen a no claro es que
si cogemos hombres blancos entonces
somos racistas que estás hablando a mí
me da igual si una posición la cubre una
persona negra blanca amarilla azul me la
suda lo importante es que haga bien su
trabajo no intentar quitarse en medio a
gente por el color de piel sea para
negros o sea para blancos estoy
igualmente racista y asqueroso pues bien
después tontería como el cris rock al
parecer se rió de la hallada y el will
smith porque este boicot y básicamente
les dijo que ellos no importaban
absolutamente nada pues ese entonces
tenía y la
mala [__] no con él pérez que aquí es
donde viene una cosa incluso peor y es
que resulta que desde hace muchísimos
años atrás corrían rumores sobre que ya
la smith y chris rock habían tenido un
romance una infidelidad como otras
confirmadas que nos directamente estos
son rumores pero habiendo un poquito el
trasfondo que tiene es nada con este
tipo de cosas que no es la primera vez
que es infiel ni mucho menos pues cuando
empezamos a leer podemos observar cosas
como que por ejemplo que estuvieron muy
juntitos en la época de 2005 a 2012 se
sabe que al parecer oficialmente chris
rock le confesó a su mujer una
infidelidad en el año 2014 y en 2016 se
divorciaron y al parecer se andaba
diciendo mucho de que la hallada smith
andaba tanto con gris rock como con
otros famosos el momento es lo que sí
que está confirmado sobre smith esto es
muy cerdo y muy asqueroso sinceramente
os digo resulta que ya smith admitió
públicamente que le puso los cuernos a
will smith o en el amigo de su hijo hay
que tenerlos bien gordos al parecer
amigo de su hijo en un rapper y yo medio
fracasado precaria de smith le encantaba
y entonces simplemente le puso los
cuernos a will smith por este tío al
parecer esta infidelidad duró durante
bastante tiempo finalmente will smith se
enteró lo que terminan haciendo es en
lugar de romper empezó a tener una
relación abierta donde básicamente ya la
smith hace lo que quiere con que le dé
la gana que no es diferente a lo que
estaba haciendo anteriormente realmente
y por cierto ya hace un tiempo hice este
vídeo de aquí donde se puede ver real
que ya smith no es una buena persona de
verdad lo digo de forma muy honesta me
di todo este programa enterito y es lo
traduje también en este programa tanto
ella como el resto de miembros y
familias se dedican a ser extremadamente
racistas haciendo un montón de
comentarios discriminatorios contra los
blancos hablando de privilegio blanco
mientras ya son una de las familias más
poderosas y más ricas de eeuu los smith
que se dediquen a hablar de privilegio
blanco cuando literalmente estaban
criticando a las espaldas a esta chica
porque básicamente su familia hago
dinero para que entrase una universidad
y terminaron yendo a la cárcel y se
sientan las tres la hija de will smith y
la mujer también critica a la otra por
ser blanca literalmente ádicas hablar de
privilegio blanco cuando para
privilegiadas ellas que tienen su propio
programa donde pueden criticar a los
blancos como les da la gana a convertir
todo esto en un tema racial que no
cuadraba en absoluto convertirlo
entonces ya adam smith y que puede
dedicarse a criticar las formas más
bajas más rastreras posibles diciendo
una chica que ella es extremadamente
consentida y horrible metes en tramas
familiares que no son de su incumbencia
y hacer todo un programa al respecto
estoy criticando a quien le da la gana
porque esos programas critican a todo el
mundo y más pero le pueden hacer una
broma y va a ser la siguiente teniente
o'neil encima significa es un personaje
malo es un personaje muy poderoso de
verdad me parece un sinsentido de veras
lo digo sumando todo esto al hecho de
que hagas mid es la única que nos está
barriendo y acto seguido will smith
estaba de risitas mientras que segundos
después se levanta y hace una agresión
con el otro cómico mira que pensar que
probablemente will smith no esté muy
contento en esta relación y ojo porque
entramos en alta especulación
lógicamente porque yo no estoy metido
entre esta relación ni mucho menos pero
sí que veo lo que públicamente han
enseñado después de que ya se haya
humillado en múltiples ocasiones
públicamente a will smith creo que la
rabia contenida que probablemente tenga
este hombre y las ganas de mostrarse
como macho alfa delante de su mujer para
que deje de estar con otros tíos
probablemente pues durante los años
seguramente se ha hecho extremadamente
fuerte el hecho de que tu mujer termina
acostándose con el amigo de tu hijo y
esté así durante montón de tiempo y
también con otros diferentes que no
están confirmados pues pienso que
realmente todo esto sea una mezcla de
diferentes cosas además sumado a que el
cómico se rumoreaba que también tuvo un
romance con esta señora empiezas a sumar
una detrás de otra y creo que todo
empezó con las risitas pero en cuanto
vio que la mujer estaba con esta cara
pues se levantó para intentar dárselas
de macho alfa de barriobajero porque
realmente un poquito creo que esta
señora tiene controlado este señor como
le da la real gana lleva años siendo el
infiel en vez de romperte ni ha tenido
una relación abierta que bueno tal vez
le funciona tal vez no no lo sé pero
claramente esta reacción no es de
alguien realmente en sus cabales y creo
sinceramente que todo esto tiene que ver
con la mujer y su actitud en el pasado
de nuevo con sólo especulaciones me
gustaría saber vuestra opinión y si
opináis igual o diferente a mí es un
cometido que me hizo mucha gracia que
dice chris hace una broma willy estoy
riendo donde está riendo nada no me
estoy riendo will no me estoy viendo
entonces esa es mi opinión general en
todos los argumentos en contra sobre
todo lo de will smith primero la broma
la verdad analizando la profundidad para
para tanto no era una enfermedad grave
ella parece no molestar en absoluto
porque podría haber conservado el pelo o
poner una peluca si le molestaba tanto
tienen una historia muy horrible donde
ya se dedica a enviar constantemente a
willy probablemente se sienta menos
hombre menos macho por el hecho de que
bueno en fin se ha puesto los cuernos un
millón de veces y creo que esto sí está
motivado por alguien más bien es la
mujer y no por otra cosa por supuesto en
redes sociales también tenemos otra que
hacer allá sería infinita como por
ejemplo esta tipeja aquí que se deja
decir lo de will smith no es simplemente
un momento incómodo es violencia y
machismo
se debe banalizar asume que ya la
pinkett no es un sujeto con capacidad de
decir si responder o no ya como una
broma sobre ella si una posesión suya a
la que él debe defender es como señora a
dormir este me lo representa
perfectamente es esto machismo cualquier
cosa literalmente cree honestamente que
mi análisis es mucho más acertado
entender de que probablemente will smith
se sienta un poco hombre después de
tantísimos años infidelidades por parte
de su mujer inclusive con el amigo de su
hijo o sea el señor se siente humillado
constantemente por su mujer tenía la
necesidad de mostrarse con un macho alfa
yo digo otra cosa muy importante en esto
creo que todos podemos estar de acuerdo
es el bofetón fue capaz de dárselo única
y exclusivamente porque el cris rock es
un hombre pequeño bueno no pequeño
porque realmente no es pequeño mide unos
38 si no porque es más pequeño que él
hubiese sido la roca el que hubiese
hecho ese chiste ya os digo yo que a
will smith no se le ocurre levantar el
culo de la silla para meterle un bofetón
ni de coña lo cual que algo le veo el
motivo a todo esto es precisamente ya lo
que más sentido le veo que se sienta
humillado como hombre durante muchos
años por su mujer y quiera volver a
demostrar que el psuv macho alfa otra
cosa no me la explicó no os voy a
escuchar vuestro opinión los comentarios
sinceramente me gusta escucharme vuestra
opinión sobre todo hasta allá sada de
decir si lo denominan es porque soy
negro y todas estas tonterías y también
una tontería de los oscars de que si no
incluye esa mujer es el gmt y q
discriminadas entonces no puedes optar a
los oscars y más tras mandato muy grande
no olvidéis los nuevos no pueden
suscribirse al canal que este club
selecto es sólo para veteranos los
nuevos habéis llegado tarde son
precisamente los veteranos los que más
que lo que comentáis en los comentarios
esperas haber servido este análisis más
grande